Sempre aplicar o EPER.
Entender, Planejar, Executar e Revisar.

Tela de login:

1º Criar o HTML da tela de login. OK.
2º Criar o arquivo Css e importar. OK
3º Criar a caixa de login. OK
4º Trocar as cores de fundo da caixa e da tela. OK
5º Ajustar os inputs. OK
6º Criar o layout do botão. OK

Bug: Remover a caixa que gera nos inputs e butons quando estão com focus. OK

--- plus plus ---
1º Quando passar o mouse sobre o botão, quero que ele de um realce. OK
2º Almentar a fonte dos inputs e colocar na cor primaria.



